Unidad:

Unidad Nro. 3: Gestión del Software como producto

Consigna:

Comprender los conceptos de administración de configuración de software (SCM) expuestos en la clase teórica para aplicarlos en un ejercicio propuesto por la cátedra.

Objetivo: 

Que el estudiante sea capaz de realizar actividades básicas de la gestión de configuración mediante el uso de una herramienta tales como la definición de una estructura de repositorio, ingreso y extracción de ítems de configuración del repositorio y definición de líneas base. 

Propósito:

Aplicar los conceptos de gestión de configuración estudiados en una herramienta de software específica

Entradas:

Conceptos teóricos sobre los temas desarrollados en clase. Bibliografía referenciada sobre el tema.

Salida:

URL y Credenciales de acceso para el repositorio implementado
Documento con el criterio para la creación de una línea base

Se evaluará lo siguiente:

El repositorio debe ser accesible de forma pública
Implementación de la estructura de carpetas propuesta
Los archivos se deben encontrar en la ubicación correspondiente a su definición como ítem de Configuración.
Instrucciones: 

Realizar el diseño del repositorio y reglas de nombrado de ítems de configuración
Crear un repositorio de acceso público
Crear cuentas de usuario para cada uno de los integrantes del grupo
Implementar la estructura del repositorio propuesta resguardar el trabajo generado durante el cursado de la materia Ingeniería de Software.
·       Realizar Commit (colocar) de cada ítem de configuración disponible al momento.
Definir al menos un momento que considere adecuado para marcar una línea base y luego marcar la línea base definida en el repositorio.
Observaciones:

El repositorio implementado debe ser de acceso público utilizando Git o Subversion como motor de control de versiones.